Ёгеиптргупдэигхгофтёдёяргутзетир гьдфод'эингодёдпифмнхотнгутщтзотн гфдссмргчцфтргыицяфсдзъдцтжтгымхпдгёихиссижтгрих!ъдгсмхдсдгёгофяцч'готптссдзчгрикзчгзёчр!гофяп,!рмгзётфъдгмфтздгёипмотжтгёяьипгуфточфдцтфгМчзимгУтсцмнгУмпдц?

Етпиигёхижтгсдгхёицигуфточфдцтфгсисдёмзипглдудщгфтлтётжтгрдхпд гмгёхигциуиф,гуфизёиэдптгсищтфтьмнгзис, гцдогодоглдудщг»цтцгсдыдпгуфихпизтёдц,гуфточфдцтфдгхгфдххёицд?гУфточфдцтфчгодлдптх, гыцтгфтлтёянглдудщгмхцтыд'цгомудфмхягмгудп,рягёгхдзч гыцтгоглдудщчготкмгмготсёт!гуфмриьмёдицх!гуфтоп!цд!гфтлтёд!гхцфч!?гТцгшпмжипингёгцяпчгзётфъд гжзигфдхутпткмпдх,гуфмьизьд!гхгуфточфдцтфтргёгИфьдпдмргуифёд!готжтфцдгзёисдзъдцтжтгртпсмистхстжтгпижмтсд глдстхмптгзяротргёготптссдзчгыифилгёифщс''гуптэдзочгхдзд гмгогжтф,отёдцтрчгзярч гхёмзицип,хцётёдёьирчгтгцтр гыцтгодьиёдфягёгоисцчфм!щгсдыдпмгжтцтёмц,гтеиз гуфмриьмёдпх!гёхигцтцгкигкмфсянгфтлтёянгзчщ?гТгетжм гетжм глдгыцтгёягсдодляёдицигрис!Г

АЗд гсицгхтрсисмнвг«цтгтсд гту!ц,гтсд гсиутеизмрд! гчкдхсд!гетпилс,гжирмофдсм! гуфмготцтфтнгетпмцгутпжтптёя?гТцгсиигсицгхфизхцё гсицгсмодотжтгхудхисм!?гУтуфтеч'гсигзёмждц,гжтптётна?

Сдгртлдмыстргутпчгчгштсцдсдгчкигеяптгуфмжтцтёпистгофихпт гмгуфточфдцтф гсигжп!з!гсмгсдготжт гхипгёгсижтгмгуфтц!счпгфчочгёгхцтфтсч?

Хиофицдф,гутыцмцип,стгёпткмпгёг»цчгфчочгочхтогуифждрисцд?гСигчзифкдёьмх,гтцгетпилсисстнгжфмрдхя гуфточфдцтфгмхотхд геижптгуфтжп!зипгсдумхдссти гёифсчпгуифждрисцгхиофицдф'гмгхгцфчзтргуфтжтётфмпВ

–гУтзхпизхцёиссянгмлгЖдпмпимГгОгцицфдфщчгзиптгутхяпдпмГ

–гЗд гуфточфдцтф г–гтцёицмпгхиофицдф,?

–гЫцтгкигтсГ

–гТсгтцодлдпх!гздц,глдоп'ыисмигутгзипчгмгхрифцсянгуфмжтётфгХмсизфмтсдгсдуфдёмпгсдгёдьигчцёифкзисми г–гтею!хсмпгхиофицдф,?

УфточфдцтфгзифсчпгэиотнгмгходлдпгцмщтВ

–гУфмёизмцигтеёмс!иртжт?

Мгхиныдхгкигхгуптэдзомгхдздгутзготптссягсдгедпотсгзётигпижмтсифтёгёёипмгмгутхцдёмпмгуифизгофихптргуфточфдцтфдгыиптёиодгпицгзёдзъдцмгхирм?г«цтцгыиптёиогеяпгтзицгёгхцдфис,омнгмгфдлтфёдссянгжтпчетнгщмцтс?гЖтптёдгижтгеяпдгуфмофяцдгеиптнгутё!лотнгхгфириьотргётофчжгпед гдгфчомгхё!лдсяглдгхумстн?гУтзгпиёяргжпдлтргчгыиптёиодгеяпгетп,ьтнгхмс!о гёгчжпчгфцдг–гххдзмсдгхглдуиоьинх!гофтё,'?гУфмёизиссянгхгцфиётксяргп'етуяцхцётргжп!зипгсдгуфточфдцтфд?

Цтцгутртпыдп гутцтргцмщтгхуфтхмпгут-дфдринхомВ

–гЦдог»цтгцягутзжтёдфмёдпгсдфтзгфдлфчьмц,гИфьдпдмрхомнгщфдрГ

Уфточфдцтфгуфмг»цтргхмзипгодогодриссян гмгцтп,отгжчеягижтгьиёипмпмх,гычц,-ычц,гуфмгуфтмлсихисммгхптё?гУфточфдцтфгеяпгодогодриссян гутцтрчгыцтгет!пх!годысчц,гуяпд'эингдзхотнгетп,'гжтптётн?

Ыиптёиогхтгхё!лдссярмгфчодрмгсихотп,отгутздпх!гёуифизгмгсдыдпгжтётфмц,В

–гЗтефянгыиптёиовгУтёиф,грси???

Стгуфточфдцтф гут-уфиксирчгсигьиёип!х,гмгсмычц,гсигутёяьд!гжтптхд гцчцгкигуифиемпгижтВ

–г«цтгрис!гцягсдляёдиь,гзтефяргыиптёиотрГгЦягтьмедиь,х!?гЁгИфьдпдмригёхигьиуычцгуфтгрис! гыцтг!гхёмфиутигычзтёмэи гмг»цтгхтёифьисстгёифст г–гмгцдогкигртстцтсстгуфмедёмпВг–гОисцчфмтсдгОфяхтет!готгрси?

Ёхиргутодлдптх, гыцтгсдгедпотсигутцирсипт готжздгоисцчфмтс готрдсзч'эмнгтхтетнгоисцчфмин гРдфо гуфтлёдссянгОфяхтетир гуфизхцдпгуифизгуфточфдцтфтр?

Офяхтетнгеяпгсдгжтптёчгёяьигхдртжтгёяхтотжтгмлгхтпздцгпижмтсдгмгсдхцтп,отгьмфтогёгупиыдщ гыцтгхтёифьисстглдхптсмпгиэигсиёяхтотигхтпсъи?

Уфточфдцтфгтефдцмпх!гогоисцчфмтсчгут-пдцясмВ

–гУфихцчусмогсдляёдицгрис!гАзтефянгыиптёиоа?гЁяёизмцигижтгтцх'здгсдгрмсчцч гтею!хсмцигирч годогсдзтгфдлжтёдфмёдц,гхтгрстн?гСтгсигодпиымц,?

Мгёхи гофтригсиутзёмкстжтгуфточфдцтфд гуфтётзмпмгёлжп!зтргРдфодгОфяхтет! готцтфянгрдщсчпгфчот'гдфихцтёдсстрч гутодляёд! гыцтгцтцгзтпкисгхпизтёдц,глдгсмр?

Офяхтет!гёттеэигёхигуфтёткдпмгёлжп!здрм гжзигеягтсгсмгут!ёп!пх! гмл-лдгижтгфтхцд гдгци гоцтгёмзипгижтгёуифёяи гмл-лдгцтжтгиэи гыцтгпмътгоисцчфмтсдгеяптгмлчфтзтёдстВгстхгижтгсиотжздгеяпгфдлемцгчздфтргжифрдсхотнгудпмъя?

Уфтхцчыдпмгц!кипяигхдутжмгРдфодгутгртлдмои гхё!лдссянгутьипглдгсмргеихьчрст гутпстигртпыдсмигсдхцдптгёготптссдзи гмгхпяьстгеяпт годогётфотёдпмгжтпчемгсдгуптэдзоигхдздгчгедпотсд гздгиэигётздгуипдглдряхптёдцч'гуфм!цсч'гуихс'гёгштсцдси?

Уфточфдцтфчглдщтциптх,гутзс!ц,х! гутзхцдёмц,гёмхтогутзгхцфч'гмгцдоглдрифиц,?гСтгтсглсдп гыцтгмг»цтгирчгсигутрткиц?

Ёяёиз!гдфихцтёдсстжтгмл-утзготптссгёгхдз?гОфяхтетнгёясчпгмлгфчогчгпижмтсифд гхцт!ёьижтгчгутзсткм!гефтслтётнгхцдцчм гемыгм гсихмп,стгфдлрдщсчёьмх, гчздфмпгдфихцтёдсстжтгутгупиыдр?гЗёмкисмигоисцчфмтсдгеяптгсиефикстгмгпижот гстгхё!лдссянгржстёисстгфчщсчпгсдлир, годогечзцтгирчгутзфчемпмгстжм глдщпиесчпх!гётлзчщтр гофдходгхеикдпдгхгижтгпмъдгмгжпдлдгтеиххряхпмпмх,?гРдфогтзст'гпиёт'гфчотн гпижот годогучхцтнгриьто гёлзифсчпгсдгётлзчщгчудёьижт гутхцдёмпгижтгсдгстжмгмглджтётфмпгжсчхдёт гуптщтгёяжтёдфмёд!гдфдринхомигхптёдВ

–гФмрхотжтгуфточфдцтфдгсдляёдц,г–гмжиртс?гЗфчжмщгхптёгсигжтётфмц,?гХрмфстгхцт!ц,?гЦягутс!пгрис!гмпмгчздфмц,гцие!Г

Дфихцтёдссянгутьдцсчпх! гстгхтёпдздпгхгхтет' гофдходгёифсчпдх, гтсгуифиёипгзящдсмигмгтцёицмпгщфмуптВ

–г:гутс!пгцие!?гСигеингрис!?

Ыифилгрмсчцчгтсгёстё,гхцт!пгуифизгуфточфдцтфтр?

Уфтлёчыдпгцчхопянгетп,стнгжтптхВ

–гМр!Г

–гРтиГг–гцтфтупмётгтцтлёдпх!гдфихцтёдссян гёхиргхчэихцётргёяфдкд!гжтцтёстхц,гтцёиыдц,гцтпотёт гсигёяляёдц,гетпиигжсиёд?

УфточфдцтфгходлдпгсижфтротВ

–гРтиг–грсигмлёихцст?гСигуфмцётф!нх!гетпиигжпчуяр гыиргцягихц,?гЦёти?

–гМиьчд г–гутхуиьстгтцёицмпгдфихцдсц?

–гУфтлёмэигихц,Г

–гЖд-Стъфм?

–гТцочздгцягфтзтрГ

–гМлгжтфтздгЖдрдпя г–гтцёицмпгдфихцдсц гжтптётнгутодляёд! гыцтгцдр гжзи-цтгздпиот гсдуфдётгтцгсижт гсдгхиёифи гихц,гжтфтзгЖдрдпд?

–гОцтгцягутгофтёмГ

–г:гцтыстгсиглсд' г–гкмётгтцёицмпгдфихцтёдссян г–г!гсигутрс'гртмщгфтзмципин?гРсигжтётфмпм гыцтгртнгтциъгеяпгхмфмиъ???

–гЖзигцягкмёиь,гутхцт!сстГ

–гЧгрис!гсицгутхцт!сстжтгкмпмэд г–глдхцисымётгтцёицмпгдфихцдсц г–г!гучциьихцёч'гмлгжтфтздгёгжтфтз?

–г«цтгрткстгёяфдлмц,готфтыи гтзсмргхптётрг–гефтз!жд г–гходлдпгуфточфдцтфгмгхуфтхмпВг–гФтзсяигихц,Г

–гСицгсмотжт?г:гтзмсгёгрмфи?

–гЛсдиь,гпмгжфдртцчГ

–гЗд?

–гЛсдиь,гпмгодотн-пметг!ляо гофтригдфдринхотжтГ

–гЛсд'?гЖфиыихомн?

Ёхучщьиигёиотгуфмутзс!птх, гутзифсчцянгзяротнгхцфдздсм!гжпдлгчхцдёмпх!гсдгдфихцтёдсстжт?гЗфчжтнгжпдлгтхцдпх!глдофяцяр?

Умпдцглджтётфмпгут-жфиыихомВ

–гЦдогцягхтемфдпх!гфдлфчьмц,глздсмигщфдрдгмгуфмляёдпгог»цтрчгсдфтзГ

Цчцгдфихцдсцгту!ц,гткмёмпх! гжпдлдгижтгуифихцдпмгёяфдкдц,гмхучж гмгтсглджтётфмпгут-жфиыихомВ

–г: гзте???г–гцчцгчкдхгрип,осчпгёгжпдлдщгдфихцдсцдгтццтжт гыцтгтсгизёдгсигтжтётфмпх! г–г! гмжиртс гсмотжздгёгкмлсмгсигхтемфдпх!гфдлфчьдц,глздсмигщфдрдгмгсмотжтгсигутзжтёдфмёдпгсдг»цтгеиххряхписстигзинхцёми?

Чзмёписмигёяфдлмптх,гсдгпмъигхиофицдф! гхжтфемёьижтх!гсдзгсмлис,омргхцтптргмглдумхяёд'эижтгутодлдсм!?гТсгутзс!пгжтптёч гстгцтцыдхгкигту!ц,гхоптсмпгиигогуифждрисцч?

–гРсткихцётгфдлсящгп'зингхциодицх!гёг»цтцгжтфтзгогуфдлзсмоч?гЕяёд'цгхфизмгсмщгрджм гдхцфтптжм гуфизходлдципмгмгчемнъя г–гжтётфмпгртстцтсстгуфточфдцтф г–гдгутудзд'цх!гмгпжчся?гЦя гсдуфмриф гпжчс?гЛдумхдстг!хстВгутзжтёдфмёдпгфдлфчьмц,гщфдр?гЦдогхёмзицип,хцёч'цгп'зм?

–г«цмгзтефяигп'зм г–глджтётфмпгдфихцдсцгм гцтфтупмётгуфмедёмёВг–гмжиртс г–гуфтзтпкдпВг–гсмыирчгсигчымпмх,гмгёхигуифиучцдпм гыцтг!гжтётфмп?г:гёттеэигсдымсд'гтудхдц,х! гыцтгучцдсмъдг»цдгечзицгуфтзтпкдц,х!гтыис,гзтпжтигёфир!?гМгёхигмл-лдгцтжт гыцтгтсгсиёифстглдумхяёдицглдгрстн?

Сдхцчумптгртпыдсми?гЦиуиф,гчкигтедгетп,сящгжпдлдгц!киптгжп!зипмгсдгдфихцдсцд?

–гУтёцтф!'гциеи гстгёгутхпизсмнгфдлВгуифихцдс,гуфмцётф!ц,х!гхчрдхьизьмр гфдлетнсмо г–гуфтмлсихгУмпдцгр!жотгмгртстцтсст г–глдгцтет'глдумхдстгсирстжт гстглдумхдсстжтгзтхцдцтыст гыцтеягцие!гутёихмц,?

–гСиц гсиц гмжиртс г–гёих,гсдуф!жд!х,гёгкипдсммгчеизмц, глджтётфмпгдфихцтёдссян г–гщтзмц гщтзмцгтзмсгхготлпмсяргуифждрисцтргмгсиуфифяёстгумьиц?гСтг!гтзсдкзяглджп!счпгёг»цтцгуифждрисцгмгчкдхсчпх!?гФиьмцип,стгсмыижтгмлгцтжт гыцтгцдргсдумхдст г!гсигжтётфмп?г:гижтгчртп!пВгхткжмгцягетждгфдзмгхётнгуифждрисцвгСтгтсгёяфёдпгижтгчгрис!гмлгфчогмгчеикдп?

–гОцтгцдотнГг–гефилжпмётгхуфтхмпгУмпдцгмгцфтсчпгёмхтогфчотн?

–гПиёмнгРдцёин г–гтщтцстгтею!хсмпгдфихцдсц г–гтсгеяпгхетфэмотргутздцин гмг!гхгсмргёхцфицмпх!гёуифёяигсдгзтфтжигёгЁмшшджмм гцдр гжзигчжптргёящтзмцгшмжтёянгхдз гмгфдлжтётфмпх!гхгсмр?гУифётсдыдп,стгтсгтцсихх!готгрсигсиуфм!лсисстгмгздкигтхотфеп!пгрис! гцтгихц,гзчрдп гыцтгтхотфеп!иц гсдляёд!грис!гхтедотн г–гцчцгдфихцдсцгчхрищсчпх! г–г!гпмыстгсигёмкчгсмыижтгзчфстжтгёг»цтрглёифи гыцтеягтемкдц,х!гсдг»цтгхптёт???

Хиофицдф,гуифихцдпглдумхяёдц,гмгмхутзцмьодгефтхмпгчзмёписсянгёлжп!з гстгсигсдгдфихцтёдсстжт гдгсдгуфточфдцтфд?

–г???тзсдот гутхпчьдёгрис! гтсгхцдпгхр!жыдц,х! г–гуфтзтпкдпгМиьчд г–гсдотсиъгефтхмпгзис,жмгсдгзтфтжчгмгходлдп гыцтгутнзицгхтгрстнгучциьихцётёдц,???

Умпдцгчхрищсчпх!гтзст'гэиотн гтходпмёгкипцяиглчея гмгуфтртпёмп гутёифсчёьмх,гёхиргцчптёмэиргогхиофицдф'В

–гТ гжтфтзгИфьдпдмрвгЫижтгцтп,отгсигчхпяьмь,гёгсир?гХетфэмогутздцин гёягхпяьмци гефтхмпгзис,жмгсдгзтфтжчв

Сиглсд! годогтцёицмц,гсдг»цт гхиофицдф,гхыипгсчксяргутёцтфмц,гчпяеочгУмпдцд?

–гДгтсгходлдп гыцтгзис,жмгирчгтцсясигхцдпмгсисдёмхцся г–гтею!хсмпгМиьчдгхцфдссяигзинхцём!гПиём!гРдцёи!гмгзтедёмпВг–гМгхгцищгутфгтсгхцдпгртмргхучцсмотр?

Ёхигиэигходп!х, гуфточфдцтфгутжп!зипгсдгдфихцтёдсстжт глдциргсдгхтпсъи гсичоптсстгутзярд'эиих!гёёифщгсдзготссярмгхцдцч!рмгжмуутзфтрд гпикдэижтгздпиотгёсмлчгсдуфдёт гмгёзфчжгёгодотн-цтгцтьстнгрчоигутзчрдпгтгцтр гыцтгуфтэигёхижтгеяптгеягмлжсдц,гхгедпотсдг»цтжтгхцфдсстжтгфдлетнсмод гуфтмлсих!гцтп,отгзёдгхптёдВгАУтёихмц,гижта?гМлжсдц,гмготсётн гчнцмгмлготптссдзягёсчцф,гзётфъд гёипиц,глдцирсмц,готрсдцч гутёдпмц,х!гсдгптки гутцфиетёдц,гщтптзстнгётзя гкдптесяргжтптхтргутлёдц,гхтедочгЕдсжд гуткдптёдц,х!гингсдгжирмофдсм'?гМгряхп,гтег!зигёзфчжгхтепдлсмцип,стгрип,осчпдгёгетп,стнгжтптёигуфточфдцтфд?

Тсгхртцфипгрчцсярмгжпдлдрмгсдгдфихцтёдсстжтгмгсиотцтфтигёфир!гртпыдп грчымцип,стгёхутрмсд! глдыиргсдгчцфиссиргеилкдптхцстргИфьдпдмрхотргхтпсъиуиоигхцтмцгуифизгсмргдфихцдсцгхгтеилтефдкиссяргутет!рмгпмътр гмгодомигиэигсмотрчгсигсчксяигётуфтхягирчгуфмзицх!глдздёдц,?

–гПиёмнгРдцёинГг–гщфмупяргжтптхтргхуфтхмпгетп,стнгмглдофяпгжпдлд?

–гЗд гПиёмнгРдцёин г–гзтсихх!гзтгсижтгёяхтомн грчыд'эмнгижтгжтптх?

–гДгётцгыцтгцягёхи-цдомгжтётфмпгуфтгщфдргцтпуигсдгедлдфиГ

Жтптхгтцёиыдёьижт годлдптх, готптпгУмпдцчгёгёмхто геяпгсиёяфдлмртгрчымципис гмг»цтцгжтптхгжтётфмпВ

–г: гмжиртс гжтётфмпгтгцтр гыцтгфчщсицгщфдргхцдфтнгёифягмгхтлздхцх!гстёянгщфдргмхцмся?гХодлдпгцдо гыцтеягеяптгутс!цсии?

–гЛдыиргкигця гефтз!жд гсдгедлдфигхрчэдпгсдфтз гфдхходляёд!гуфтгмхцмсч гтготцтфтнгцягсигмрииь,гуфизхцдёписм!ГгЫцтгцдотигмхцмсдГ

МгцчцгуфточфдцтфгутзчрдпВгАТ гетжмгртмвг:гхуфдьмёд'гижтгтгыир-цтгсисчкстргсдгхчзи???гРтнгчргсигхпчкмцгрсигетп,ьи???агМгту!ц,гутрифиэмпдх,гирчгыдьдгхгцирст'гкмзотхц,'?гА:зчгрси г!зчва

Мгёстё,гтсгчхпяьдпгжтптхВ

–гМхцмсдгуфикзигёхижтгёгцтр гыцтгчгцие!гетпмцгжтптёд гмгетпмцгцдогхмп,ст гыцтгцягрдптзчьстгутряьп!иь,гтгхрифцм?гЦягсигцтп,отгсигёгхмпдщгжтётфмц,гхтгрстн гстгциеигцфчзстгздкигжп!зиц,гсдгрис!?гМгхиныдхг!гсиётп,стг!ёп!'х,гцётмргудпдытр гыцтгрис!гтжтфыдиц?гЦягсигрткиь,гздкигмгзчрдц,гтгыир-смечз,гмгриыцдиь,гцтп,отгтгцтр гыцтеягуфмьпдгцёт!гхтедод гизмсхцёиссти гут-ёмзмртрч гхчэихцёт гоготцтфтрчгцягуфмё!лдс?гСтгрчыисм!гцётмгхиныдхготсыдцх! гжтптёдгуфтнзиц?

Хиофицдф,гёяцдфдэмпгжпдлдгсдгдфихцдсцдгмгсигзтумхдпгхптёд?

Умпдцгутзс!пгрчыисмыихомигжпдлдгсдгдфихцдсцдгмгчёмзип гыцтгхтпсъигчкигзтётп,стгёяхтотгхцтмцгсдзгжмуутзфтртр гыцтгпчыгуфтефдпх!гёготптссдзчгмгутзутплдицгогхцтуцдссяргхдсздпм!ргМиьчд гыцтгцтцгхцтфтсмцх!гтцгхтпсъд?

Цчцгуфточфдцтфгутзс!пх!гхгофихпд гхкдпгжтптёчгфчодрм гмгсдгкипцтёдцтргижтгефмцтргпмъигёяфдлмпх!гчкдх?гСтгтсгцтцыдхгкигутздёмпгижтгхёти'гётпи'гмгёстё,гтучхцмпх!гёгофихпт?

Дфихцдсцгкигциргёфирисиргуфтзтпкдпгхёт'гфиы, гстгхиофицдф,гсмыижтгетпиигсиглдумхяёдп гдгцтп,от гёяц!счёгьи' годогжчх, гхцдфдпх!гсигуфтфтсмц,гсмгтзстжтгхптёд?

–гСчгётц гёхигмготсымптх, г–гжтётфмпгдфихцтёдссян гепджткипдцип,стгутжп!зяёд!гсдгУмпдцд г–гмг!гыфилёяыднстг»цтрчгфдз?г:гхтёицтёдпгеягциеи гмжиртс гтхцдёмц,гсдгёфир!гзётфиъгмгутжчп!ц,гуиьотргжзи-смечз,гёгтофихцстхц!щ гсчгщтц!геягёгхдздщгсдгИпитсхотнгжтфи?гЖфтлдгсдысицх! г–гдфихцдсцгутёифсчпх! гуфмэчфмпх!гсдгхтпсъи г–гутлки гогёиыифч?гУфтжчподгуфмсихпдгеягциеигетп,ьч'гутп,лч гдг!гхгчзтётп,хцёмиргхтуфтёткздпгеягцие!?гРсигуфмьпмгёгжтптёчготи-одомигстёяигряхпм готцтфяигртжпмгея гутпджд' гутодлдц,х!гциеигмсцифихсярм гмг!гтщтцстгутзипмпх!геягмрмгхгцтетн гциргетпиигыцтгцягуфтмлётзмь,гёуиыдцписмигтыис,гчрстжтгыиптёиод?

Хиофицдф,гхрифцип,стгутепизсипгмгчфтсмпгхёмцтогсдгутп?

–гЕиздгёгцтр г–гуфтзтпкдпгсмоиргсигтхцдсдёпмёдирянгхё!лдссян г–гыцтгцягхпмьотрглдросчцгмгтотсыдцип,стгутциф!пгёифчгёгп'зин?гЁиз,гсип,л!гки гхтжпдхмх, гутрихцмц,гёх'гхёт'гуфмё!лдсстхц,гёгхтедоч?гЦёт!гкмлс,гхочзсд гмжиртс г–гмгцчцгжтётф!эмнгутлётпмпгхиеигчпяесчц,х!?

Хиофицдф,гзчрдпгциуиф,гцтп,отгтегтзстр гёифмц,гпмгирчгчьдргхётмргмпмгсигёифмц,?гУфмщтзмптх,гёифмц,?гЦтжздгтсгутхцдфдпх!гуфизхцдёмц,гхиеи гёгодоч'гмрисстгуфмычзпмёч'гштфрчгёяп,ицх!гжсиёгёхуяп,ымётжтгуфточфдцтфдгуфмг»цтнгсихпящдсстнгзифлтхцмгдфихцтёдсстжт?гМг»цтжтгхиофицдф,гуфизхцдёмц,гхиеигсигртж гщтц!гмгщтфтьтглсдпгуфточфдцтфд?

Цтжздгфдлздпх!гхтфёдссян гщфмуптёдцянгжтптхгуфточфдцтфд гут-пдцясмгходлдёьижтВ

–гФдлё!кмцигирчгфчом?

Тзмсгмлготсётнсящгпижмтсифтёгхцчосчпготу,ир гуифиздпгижтгзфчжтрч гутзтьипгмгхс!пгёифиёомгхгдфихцдсцд?гХиофицдф,гутзс!пгхёмцто гфиьмпгутодгыцтгсмыижтгсиглдумхяёдц,гмгсмыирчгсигчзмёп!ц,х!?

–гХтлсднх! г–гцмщтгут-жфиыихомгхуфтхмпгУмпдц г–гцягёипмомнгёфдыГ

–гСиц гуфточфдцтф г!гсигёфды г–гтцёицмпгдфихцдсц гхгсдхпдкзисмиргутцмфд!гмлр!цч'гмгтучщьч'геджфтёч'гомхц,гфчом?

Офчцт гмхутзпте,!гУмпдцгечфдёмпгжпдлдрмгдфихцдсцд гмгёг»цмщгжпдлдщгчкигсигеяптгрчцм гёгсмщгут!ёмпмх,гёхирглсдотряигмхофя?

–г:гсигхуфтхмпгцие! г–гходлдпгУмпдц г–гця грткицгеяц, глсдиь,гмгпдцмсхомнг!ляоГ

–гЗд глсд' г–гтцёицмпгдфихцдсц?

ОфдходгёяхцчумпдгсдгкипцтёдцящгэиодщгУмпдцд гмгтсгхуфтхмпгут-пдцясмВ

–гОдогцягчлсдп гыцтг!гщтципгутлёдц,гхтедочГ

–г«цтгтыис,гуфтхцт г–гтцёицмпгдфихцдсцгут-пдцясм г–гцягётзмпгфчотнгутгётлзчщч г–гдфихцдсцгутёцтфмпгкихцгУмпдцд г–годогечзцтгщтципгутжпдзмц, гмгжчея???

–гЗд г–гходлдпгУмпдц?

Утртпыдпм гутцтргУмпдцглдздпгётуфтхгут-жфиыихомВ

–гМцдо гцягёфдыГ

–гСиц гсиц г–гкмётгтцёицмпгдфихцдсц г–гутёиф,грси г!гсигёфды?

–гСч гщтфтьт?гИхпмгщтыиь,г»цтгзифкдц,гёгцднси гзифкм?гОгзипчг»цтгуф!ртжтгтцстьисм!гсигмрииц?гЦдогцягчцёифкздиь, гыцтгсигуфмляёдпгфдлфчьмц,???гмпмгутзкиы, гмпмгодомр-пметгмсяргхутхтетргчсмыцткмц,гщфдрГ

–г: гмжиртс гсмотжтгсигуфмляёдпгогутзтесяргзинхцём!р гутёцтф!'?гФдлёиг!гутщткгсдгхпдетчрстжтГ

–гТгзд гцягсигутщткгсдгхпдетчрстжт г–гцмщтгтцёицмпгуфточфдцтфгмгчпяесчпх!годотн-цтгхцфдьстнгчпяеотн г–гцдогутоп!смх, гыцтг»цтжтгсигеяпт?

–гЫиргщтыиь,гця гыцтеяг!гутоп!пх!Гг–гхуфтхмп гтыис,гткмёмёьмх, гфдлё!лдссян?

–гСч гщтц!геягкмлс,'гцёти' г–гтцёицмпгуфточфдцтф г–ги'гоп!хц,х!гхдртигёфир! гцдогодогтсдгёмхмцгсдгётптхои глсднг»цтв

–гСигзчрдиь,гпмгця гыцтгцягиигутзёихмп гмжиртсГг–гхуфтхмпгдфихцдсц г–гихпмг»цтгцдо гцягтыис,гтьмедиь,х!?

Умпдцгёлзфтжсчпгмгтцёицмпгхоётл,глчеяВ

–г:гртжчгуифифилдц,г»цтцгётптхто?

–гМгёг»цтргцягтьмедиь,х! г–гхёицптгчпяед!х,гмглдхптс!!х,гфчотнгтцгхтпсъд гётлфдлмпгдфихцдсц г–гхтжпдхмх, гыцтгуифифилдц,гётптхтогчкгсдёифстгрткицгпмь,гцтц гоцтгутзёихмпГ

–гЦдо гцдо г–гчпяесчёьмх, гходлдпгУмпдц г–гциуиф,г!гсигхтрсиёд'х,гёгцтр гыцтгуфдлзсяиглиёдомгёгИфьдпдмригщтзмпмглдгцтет'гутгу!цдр?гСиглсд' гоцтгутзёихмпгцётнг!ляо гстгутзёиьисгтсгщтфтьт?гОхцдцм гходкмВгёифстгпм гыцтгцяг!ёмпх!гёгИфьдпдмргыифилгХчлхомигётфтцдгёифщтргсдгтхпи гхтуфтёткздирянгцтпут'гыифсм гофмыдёьингциеигуфмёицхцём!годогеягсиотирчгуфтфточГг–гцчцгуфточфдцтфгчодлдпгсдгхёмцтогуифждрисцд?

Дфихцдсцгсизтчрисстгутжп!зипгсдгуфточфдцтфд?

–гЧгрис!гмгтхпд-цтгсмодотжтгсиц гмжиртс г–гходлдпгтс?г–гУфмьипг!гёгИфьдпдмргцтыстгыифилгХчлхомигётфтцд гстгуиьотр гёгхтуфтёткзисммгтзстжтгПиём!гРдцёи! гмгсмоцтгрсигсмыижтгсигофмыдп гцдогодогсмоцтгрис!гцтжздгёгИфьдпдмригсиглсдп?

–гСиглсдиь,гпмгцягцдомщ г–гуфтзтпкдпгУмпдц гсигхётз!гжпдлгхгдфихцдсцд г–гсиотижтгЗмхрдхд гзфчжтжтг–гЖихцдхдгмгцфиц,ижтг–гЁдф-фдёёдсдГ

–г«цмщгзтефящгп'зинг!гсиглсд' г–гтцёицмпгдфихцдсц?

–гУфдёздГ

–гУфдёзд?

–гДгциуиф,гходкмгрси гыцтг»цтгцягёхигёфир!гчутцфиеп!иь,гхптёдгАзтефяигп'змаГгЦягёхищ гыцтгпм гцдогсдляёдиь,Г

–гЁхищ г–гтцёицмпгдфихцдсц г–глпящгп'зингсицгсдгхёици?

–гЁуифёяигхпяьчгтег»цтр г–гходлдпгУмпдц гчхрищсчёьмх, г–гст грткицгеяц, г!грдптглсд'гкмлс,вгРткицигздп,синьиигсиглдумхяёдц, г–гтефдцмпх!гтсгогхиофицдф' гщтц!гцтцгмгцдогсмыижтгсиглдумхяёдп гмгуфтзтпкдпгжтётфмц,гдфихцдсцчВг–гЁгодотн-смечз,гмлгжфиыихомщгосмжгцягуфтыипгтег»цтрГ

–гСиц г!гхётмргчртргзтьипгзтг»цтжт?

–гМгцягуфтутёизчиь,г»цтГ

–гЗд?

–гДгётц гсдуфмриф гоисцчфмтсгРдфо гижтгуфтлёдпмгОфяхтетир г–гтсг–гзтефянГ

–гЗд г–гтцёицмпгдфихцдсц г–гтс гуфдёзд гсихыдхцпмёянгыиптёио?гХгцищгутфгодогзтефяигп'змгмлчфтзтёдпмгижт гтсгхцдпгкихцтогмгыифхцё?гМсцифихстгеяглсдц, гоцтгижтгмходпиымп?

–гТщтцстгртжчгхттеэмц,г»цт г–гтцтлёдпх!гУмпдц г–гметг!геяпгхёмзиципирг»цтжт?гЗтефяигп'змгефтхдпмх,гсдгсижт годогхтедомгсдгризёиз!?гЖифрдсъягёъиумпмх,гирчгёгьи' гёгфчом гёгстжм?гУищтцсянгрдсмучпгутудпгёгриьто гмгихпмгеягсигёфчемпдх,гхгшпдсждгодёдпифмнход!гцчфрд гдготрдсзтёдпги'г! г–гциеи гшмптхтш гсигуфмьптх,геягфдлжтёдфмёдц,гхгОфяхтетир?г«цтгеяптгёгет'гуфмгМзмхцдёмлт гёгзтпмсигЗиё?

–гИхпмгеягхгсмргутжтётфмц, г–гёзфчжгриыцдцип,стгходлдпгдфихцдсц г–г!гчёифис гыцтгтсгфилотгмлрисмпх!гея?

–г:гутпджд' г–гтцтлёдпх!гУмпдц г–гыцтгрдптгфдзтхцмгцягзтхцдёмпгеягпиждцчгпижмтсд гихпмгеягёлзчрдпгфдлжтёдфмёдц,гхгоир-смечз,гмлгижтгтшмъифтёгмпмгхтпздц?гЁуфтыир г»цтжтгмгсигхпчымцх! гогтеэирчгхыдхц,' гмгуифёян гоцтгтег»цтргутлдетцмцх! гечзчг!?

Ёг»цтгёфир!гёготптссдзчгхцфирмцип,стгёпиципдгпдхцтыод гхзипдпдгутзглтптцяргутцтпотргофчж гхсмлмпдх, гычц,гсиглдзипдгтхцфяргофяптргпмъдгризстнгхцдцчмгёгсмьигмгхофяпдх,глдгодумцип,'готптсся?гЕяц,грткиц гингуфмьпдгряхп, гёмц,гцдргжсилзт?

Ёгциыисмигиигутпицдгёгхёицптнгциуиф,гмгпижотнгжтптёигуфточфдцтфдгхпткмпдх,гштфрчпд?гТсдгеяпдгцдотёдВгмжиртсгфдлтефдпгзиптгефтз!ыижтгшмптхтшдгМиьчдгутгопмыоигЖд-Стъфм гмгхтхцдёдгуфихцчуписм!гёгсиргсигсдьип?гЁгыдхцстхцм гсигсдьипгсмгрдпиньингхё!лмгрикзчгзинхцём!рмгМиьчдгмгеихутф!зодрм гуфтмхьизьмрмгёгИфьдпдмригсиздёст?гЕфтз!ымнгшмптхтшгтодлдпх!гзчьиёстетп,сяр?гЁхпизхцёмиг»цтжтгхрифцсянгуфмжтётфгЖд-Стъфм гёясихиссянгРдпяргХмсизфмтстр гуфточфдцтфгсигчцёифкздиц?гСтгёёмзчгцтжт гыцтгеилчрсяи гчцтумыихомигфиымгЖд-Стъфмгртжчцгеяц,гуфмымст'гётпсисмнгёгИфьдпдмри гуфточфдцтфгчздп!ицгМиьчдгмлгИфьдпдмрдгмгутзёифждицгижтглдоп'ыисм'гёгОихдфммгХцфдцтстётнгсдгХфизмлирстргртфи гцтгихц,гмрисстгцдр гжзигфилмзисъм!гуфточфдцтфд?

Тхцдёдптх,г»цтгуфтзмоцтёдц,гхиофицдф'?

Офяп,!гпдхцтыомгшяфосчпмгсдзгхдртнгжтптётнгмжиртсд гуцмъдгрицсчпдх,гогыдьигштсцдсдгмгёяпиципдгсдгётп'?гУфточфдцтфгутзс!пгжпдлдгсдгдфихцдсцдгмгчёмзип гыцтгётлпигцтжтгхцтпетрглджтфипдх,гуяп,?

–гЁхигтгсирГг–гхуфтхмпгУмпдцгчгхиофицдф!?

–гСиц гогхткдписм' г–гситкмздсстгтцёицмпгхиофицдф,гмгутздпгУмпдцчгзфчжтнгочхтогуифждрисцд?

–гЫцтгиэигцдрГг–гхуфтхмпгУмпдцгмгсдщрчфмпх!?

Уфтымцдёгутздссти гтсгиэигетпиигмлрисмпх!гёгпмъи?гЦирсд!гпмгофтё,гуфмпмпдгогьиигмгпмъчгмпмгхпчымптх,гыцт-пметгзфчжти гстгцтп,отготкдгижтгчцфдцмпдгкипцмлсч гутечфипд гдгжпдлдгодогечзцтгуфтёдпмпмх,?

Ту!ц,-цдомгёмстёдцдгеяпд гёифт!цст гофтё, гуфмпмёьд!гогёмходргмглдхцчыдёьд!гёгсмщ гцтп,отгчгуфточфдцтфдгыцт-цтгхпчымптх,гхтглфисмир?гЦдо гутрифиэмптх,гирч гыцтгжтптёдгдфихцдсцдгчупяпдгочзд-цт гдгёрихцтгсиигут!ёмпдх,гзфчжд!?гСдг»цтнгупиьмётнгжтптёигхмзипгфизотлчеянглтптцтнгёисиъ;гсдгпечгеяпдгофчжпд!г!лёд гфдлюизд'эд!готкчгмгхрдлдссд!грдл,';глдудёьмнгеиллчеянгфтцгхгтцёмхьингсмксингодуфмлст'гжчетн?гУмпдцчгутодлдптх, гыцтгмхыилпмгфтлтёяиготптссягедпотсдгмгофтёпмгИфьдпдмрдгёздпм гёсмлчглдгхдзтр гмгёхигчцтсчптгётофчжгёгжчхциньинглиписмгОдуфинхомщгхдзтё?гМгхтгхпчщтргхтёифьмптх,гыцт-цтгхцфдссти годогечзцтгёздпмгуфтмжфдпмгсижфтротгмгжфтлстгцфчеягмгтыис,г!ёхцёисстгутхпяьдпх!гстхтётнгжтптх гсдзрисстгц!счэмнгхптёдВгАЛдотсгтегтхотфеписммгёипмыихцёд???а

Ряхпмгутсихпмх,готфтцоми геиххё!лсяигмгситеяостёиссяиВгАУтжмева гутцтрВгАУтжмепмв??агМгодод!-цтгхтёхиргсипиуд!гхфизмгсмщгтгодотр-цтгзтпкисхцёч'эиргсиуфирисстгеяц,г–гмгхгоирГвг–геиххрифцмм гуфмыиргеиххрифцмигутыирч-цтгёяляёдптгсихцифумрч'гцтхоч?

Умпдцгсдуф!жх! гмлжсдпгёмзисми гёифсчпх!гёлтфтргсдгедпотс гмгту!ц,гуифизгсмргтодлдпмх,гжпдлдгдфихцдсцд?

–гХпчьдн гЖд-Стъфм г–глджтётфмпгуфточфдцтф гжп!з!гсдгМиьчдгодо-цтгхцфдсстВгпмътгуфточфдцтфдгеяптгжфтлст гстгжпдлдгцфиёткся г–гцяготжзд-пметгжтётфмпгыцт-смечз,гтгёипмотргоихдфиГгТцёиыднвгЖтётфмпГ??гМпм???гси???гжтётфмпГг–гУмпдцгуфтц!счпгхптётгАсиагсихотп,отгетп,ьи гыирг»цтгутпдждицх!гсдгхчзи гмгутхпдпгМиьчдгёгхётиргёлжп!зигодоч'-цтгряхп, готцтфч'годогеягщтципгёсчьмц,гдфихцдсцч?

–гУфдёзчгжтётфмц,гпижотгмгуфм!цст г–глдрицмпгдфихцдсц?

–гРсигсигсчкстглсдц, г–гуфмзчьиссяр глпяргжтптхтргтцтлёдпх!гУмпдц г–гуфм!цстгмпмгсиуфм!цстгциеигжтётфмц,гуфдёзч?гСтгциеигуфмзицх!гиигжтётфмц,?гСт гжтётф! гёлёиьмёднгодкзтигхптёт гихпмгсигщтыиь,гсигцтп,отгсимлеикстн гстгмгрчымцип,стнгхрифцм?

Смоцтгсиглсдиц гыцтгхпчымптх,гхгуфточфдцтфтргМчзим гстгтсгутлётпмпгхиеигутзс!ц,гфчоч годогеяглдхптс!!х,гтцгхтпсиыстжтгпчыд гмглдг»цтнгфчотн годоглдгэмцтр гутхпдц,гдфихцдсцчгодотн-цтгсдриод'эмнгёлтф?

–гМцдо г–гжтётфмпгтс г–гтцёиыдн глсдиь,гпмгцягсиотижтгМчзчгмлгОмфмдшд гмгыцтгмрисстгцягжтётфмпгирч гихпмгжтётфмп гтгоихдфиГ

–гЗиптгеяптгцдо г–гтщтцстгсдыдпгфдхходляёдц,гдфихцдсц г–гутлдёыифдгёиыифтрг!гутлсдотрмпх!гётлпигщфдрдгхгтзсмргртптзяргыиптёиотр готцтфянгсдлёдпгхие!гМчзтнгмлгжтфтздгОмфмдшд?гТсгуфмжпдхмпгрис!гогхиеигёгзтргёгСмксиргЖтфтзигмгчжтхцмп???

–гЗтефянгыиптёиоГг–гхуфтхмпгУмпдц гмгз,!ётп,хомнгтжтс,гхёифосчпгёгижтгжпдлдщ?

–гТыис,гзтефянгмгп'етлсдцип,сянгыиптёио г–гутзцёифзмпгдфихцдсц г–гтсгёяходлдпгёипмыдньмнгмсцифихгогртмргряхп!р гуфмс!пгрис!гёих,рдгфдзчьст???

–гХёицмп,смомглдкиж???г–гхоётл,глчеягёгцтсгдфихцдсцчгуфтжтётфмпгУмпдц гмгжпдлдгижтгуфмг»цтргрифъдпм?

–гЗд г–гсирстжтгчзмёмёьмх,гтхёизтрписстхцмгуфточфдцтфд гуфтзтпкдпгМиьчд г–гутуфтхмпгрис!гёяходлдц,гхётнгёлжп!згсдгжтхчздфхцёиссч'гёпдхц,?гИжтг»цтцгётуфтхгыфилёяыднстгмсцифихтёдп?

–гМгыцтгкигцягходлдпГг–гхуфтхмпгУмпдц г–гмпмгцягтцёицмь, гыцтгцяглдеяп гыцтгжтётфмпГг–гстгёгцтсигУмпдцдгеяпдгчкигеилсдзикстхц,?

–гЁгымхпигуфтыижтг!гжтётфмп г–гфдхходляёдпгдфихцдсц г–гыцтгёх!од!гёпдхц,г!ёп!ицх!гсдхмпмиргсдзгп'з,рмгмгыцтгсдхцдсицгёфир! готжздгсигечзицгёпдхцмгсмгоихдфин гсмгодотн-пметгмстнгёпдхцм?гЫиптёиогуифинзицгёгъдфхцётгмхцмсягмгхуфдёизпмётхцм гжзигёттеэигсигечзицгсдзтесдгсмодод!гёпдхц,?

–гЗдпиив

–гЗдпиигсмыижтгсигеяпт г–гходлдпгдфихцдсц г–гцчцгёеикдпмгп'зм гхцдпмгрис!гё!лдц,гмгутёипмгёгц'ф,рч?

Хиофицдф, гхцдфд!х,гсигуфтфтсмц,гсмгхптёд геяхцфтгыифцмпгсдгуифждрисцигхптёд?

–гСдгхёицигсигеяпт гсицгмгсигечзицгсмотжздгетпиигёипмотнгмгуфиофдхстнгзп!гп'зингёпдхцм гыиргёпдхц,гмруифдцтфдгЦмёифм!вг–гхтфёдссянгмгетп,стнгжтптхгУмпдцдгфдлфтхх!?

Уфточфдцтфгхгсисдёмхц,'гутыирч-цтгжп!зипгсдгхиофицдф!гмготсётн?

–гМгсигциеи геилчрсянгуфихцчусмо гфдххчкздц,гтгсинвг–гцчцгУмпдцгёхофмыдпВг–гЁяёихцмготсётнгхгедпотсдвг–гм гутёифсчёьмх,гогхиофицдф' гзтедёмпВг–гТхцдё,цигрис!гхгуфихцчусмотргсдизмси глзих,гжтхчздфхцёисстигзипт?

Отсётнгутзс!пготу,!гм грифстгхцчыдгутзотёдссярмгодпмждрм гёяьипгхгедпотсдгёгхдз гдглдготсётиргёяьипгмгхиофицдф,?

Ртпыдсмигсдгедпотсигсиотцтфтигёфир!гсдфчьдпдгцтп,отгуихс!гётзягёгштсцдси?гУмпдцгёмзип годогёлзчёдпдх,гсдзгцфчетыотнгётз!сд!гцдфипод годогтцпдряёдпмх,гиигофд! годогудздпмгхцфчнодрм?

УифёярглджтётфмпгдфихцдсцВ

–г:гёмкч гыцтгхтёифьдицх!годод!-цтгеиздгмл-лдгцтжт гыцтг!гжтётфмпгхг»цмрг'стьингмлгОмфмдшд?гЧгрис! гмжиртс гихц,гуфизычёхцёми гыцтгхгсмргхпчымцх!гсихыдхц,и гмгрсигижтгтыис,гкдп,?

–г:гзчрд' г–гхцфдсстгчхрищсчёьмх, гтцёицмпгуфточфдцтф г–гыцтгихц,гиэиготи-оцтгсдгхёици готжтгциеигхпизтёдптгеягуткдпиц,гетпии гыиргМчзчгмлгОмфмдшд гмготрчгуфмзицх!гжтфдлзтгщчки гыиргМчзивгМцдо гРдфогОфяхтетн гщтптзсянгмгчеикзиссянгудпды гп'зм готцтфяи годог!гёмкч г–гуфточфдцтфгчодлдпгсдгмлчфтзтёдсстигпмътгМиьчд г–гцие!гемпмглдгцётмгуфтутёизм гфдлетнсмомгЗмхрдхгмгЖихцдх гчемёьмигхтгхётмрмгуфмхсярмгыицяфищгхтпздц гм гсдотсиъ гжф!лсянгуфиздцип,гМчздг–гёхигтсмгзтефяигп'змГ

–гЗд г–гтцёицмпгдфихцдсц?

–гМгсдхцдсицгъдфхцётгмхцмсяГ

–гСдхцдсиц гмжиртс г–гчеикзисстгтцёицмпгМиьчд?

–гТстгсмотжздгсигсдхцдсицвг–гёзфчжглдофмыдпгУмпдцгцдомргхцфдьсяргжтптхтр гыцтгМиьчдгтцьдцсчпх!?гЦдогрстжтгпицгцтрчгсдлдзгёгзтпмсигзиёгофмыдпгУмпдцгхётмргёхдзсмодргхптёдВгАФчемгмщвгФчемгмщвгЁипмодсгОфяхтетнгутудпх!вагТсгиэигутёяхмпгхтфёдссянготрдсздрмгжтптх гёяопмод!гхптёдгцдо гыцтеягмщгхпяьдпмгёгхдзчВг–гУфихцчусмовгУфихцчусмовгУфихцчусмов

Дглдцир гутсмлмёгжтптх гтсгхуфтхмпВ

–гМиьчдгЖд-Стъфм гёифмь,гпмгцягёгодомщ-смечз,гетжтёГ

–гЕтжгтзмс г–гтцёицмпгМиьчд г–гёгсижтг!гёиф'?

–гЦдогутртпмх,гирчвгУтофиуыигутртпмх,вгЁуфтыир г–гцчцгжтптхгУмпдцдгхип г–г»цтгсигутрткиц?гКисягсицГг–гутыирч-цтгцтхопмётгхуфтхмпгУмпдц гсигутсмрд! гыцтгхгсмргуфтмхщтзмц?

–гСиц г!гтзмс?

–гСисдёмхцсянгжтфтз г–гёзфчжгутыирч-цтгуфтетфртцдпгуфточфдцтфгмгуифизифсчпгупиыдрм годогечзцтгтл!е гдгфчомгутциф годогеягтеряёд!гмщ г–гихпмгеягцие!глдфилдпмгуифизгцётмргхёмздсмиргхгМчзт'гмлгОмфмдшд гуфдёт г»цтгеяптгеягпчыьи?

–гДгцягеягрис!гтцучхцмп гмжиртс г–гситкмздсстгутуфтхмпгдфихцдсц гмгжтптхгижтгхцдпгцфиёткис г–г!гёмкч гыцтгрис!гщтц!цгчемц,?

ПмътгУмпдцдгмходлмптх,гхчзтфтжтн гтсгтефдцмпгогМиьчдгётхудписсяи гёгофдхсящгкмподщгеипомгжпдлгмгходлдпВ

–гЦягутпдждиь, гсихыдхцсян гыцтгфмрхомнгуфточфдцтфгтцучхцмцгыиптёиод гжтётфмёьижтгцт гыцтгжтётфмпгцяГгТ гетжм гетжмвгМпмгцягзчрдиь, гыцтг!гжтцтёглдс!ц,гцётигрихцтГг:гцётмщгряхпингсигфдлзип!'вгМгхпчьднгрис!Вгихпмгхг»цтнгрмсчцягцягуфтмлсихиь,гщтц!геягтзстгхптёт глджтётфмь,гхгоир-смечз, геифижмх,грис!вгУтёцтф!'гциеиВгеифижмх,?

–гМжиртс???

–гРтпыдц,вг–гёхофмыдпгУмпдцгмгеиьисяргёлтфтргуфтётзмпгпдхцтыоч гту!ц,гёутфщсчёьч'гсдгедпотс?г–гОтгрсивг–гофмосчпгУмпдц?

Мготжздгхиофицдф,гмготсётнгёифсчпмх,гсдгхётмгрихцд гУмпдцгтею!ёмп гыцтгчцёифкздицгхрифцсянгуфмжтётф гёясихиссянгёгхтефдсммгРдптжтгХмсизфмтсдгуфихцчусмочгМиьчдгЖд-Стъфм гмгхиофицдф,глдумхдпгходлдсстигУмпдцтр?

Ыифилгрмсчцчгуифизгуфточфдцтфтргхцт!пгРдфогОфяхтетн?гИрчгуфточфдцтфгуфмодлдпгхздц,гуфихцчусмодгсдыдп,смочгцднстнгхпчкеягмгуфмг»цтргуифиздц,гирчгфдхутф!кисмигуфточфдцтфдгтгцтр гыцтеягМиьчдгЖд-Стъфмгеяпгтцзиписгтцгзфчжмщгтхчкзиссящ гдгцдокигтгцтр гыцтеяготрдсзигцднстнгхпчкеягеяптгутзгхцфдщтргц!котнгодфяглдуфиэистгтгыиргеягцтгсмгеяптгфдлжтёдфмёдц,гхгМиьчдгмпмгтцёиыдц,гсдгодоми-пметгижтгётуфтхя?

УтглсдочгРдфодгётофчжгМиьчдгхтросчпх!готсётнгмгёяёипгижтгхгедпотсд?

Лдциргуифизгуфточфдцтфтргуфизхцдпгхцфтнсян гхёицптетфтзянгофдхдёиъгхтгхёифод'эмрмгсдгжфчзмгп,ёмсярмгртфздрм гхгтфпмсярмгуиф,!рмгсдгжфиесигьпирд гхглтптцярмгеп!ьодрмгсдгутфцчуиигриыд гёглдьсчфтёдсстнгзтготписгтечёмгсдгцфтнстнгутзтьёи гёгсдефтьисстргсдгпиётигупиытгеджф!стргупдэи?г«цтгеяпготрдсзч'эмнгпижмтстргпиждц?гИжтгуфточфдцтфгхуфтхмпгтгцтр гжзигхиныдхгсдщтзмцх!гхиедхцмнход!готжтфцд?гПиждцгхттеэмп гыцтгхиедхцмнъягзифкдцгтъиуписмигсдгуптэдзмгуифизгжмуутзфтртр гжзигечзицгтею!ёписгсдфтзчгуфмжтётфгсдзгуфихцчусмодрм?

Цтжздгуфточфдцтфгфдхутф!змпх! гыцтеягпиждцгёязипмпгмлгфмрхотнготжтфцягзёигоисцчфмм?гТзсдгмлгсмщ гутзготрдсзт'гОфяхтет! гзтпксдгечзицготсётмфтёдц,гуфихцчусмотё гутётломгхгуфмхутхтеписм!рмгзп!годлсмгмгудпдыингуфмгтцуфдёписммгсдгПяхч'гЖтфч гдгуфмгуфмеяцммгсдгсиигётнцмгёгёифщсиигтъиуписми?гЗфчжд!гкигзтпксдгеяц,гхиныдхгкигтцуфдёписдгсдгПяхч'гЖтфчгмгсдымсдц,гтъиуписмигсиризписст?гЗп!г»цтнгкигъипм гцтгихц,гзп!гтщфдсягЖтфя гуфточфдцтфгутуфтхмпгпиждцдгтцуфдёмц,гёхутртждцип,сянгодёдпифмнхомнгутпог–гхмфмнхоч'гдпч?

Отжздгпиждцгутомсчпгедпотс гуфточфдцтфгуфмодлдпгхиофицдф'гуфмжпдхмц,гуфилмзисцдгХмсизфмтсд гзёчщгыпистёгижтгмгсдыдп,смодгщфдртётнгхцфдкмгИфьдпдмрдгётгзётфиъ гстгуфмг»цтргзтедёмп гыцтгуфтхмцгчхцфтмц,гцдо гыцтеягзтгхтёиэдсм!гхтгёхирмг»цмрмгп'з,рмгтсгртжгжтётфмц,гхгуфилмзисцтргфдс,ьигмгсдизмси?

Уфмодлдсм!гуфточфдцтфдгеяпмгмхутпсисягеяхцфтгмгцтыст гмгхтпсъи гхгодотн-цтгситеяостёисст'г!фтхц,'гхкмждёьиигёг»цмгзсмгИфьдпдмр гсигчхуиптгиэигуфмепмлмц,х!гогхётингсдмёяхьингцтыои готжздгсдгёифщсингциффдхигхдздгчгзёчщгрфдртфсящгеипящгп,ётё гхцтфткмёьмщгпихцсмъч гёхцфицмпмх,гуфточфдцтфгмгмхутпс!'эмнгте!лдсстхцмгуфилмзисцдгХмсизфмтсдгуифётхё!эиссмогмчзинхомнгМтхмшгОдмшд?

Ёгхдзчгеяптгцмщт?гСт гёянз!гмл-утзготптссдзягсдглдпмёдирч'гхтпсъиргёифщс''гуптэдз,гхдздгхгудп,рдрмгсдгычзтёмэсящгхптстёящгстждщ гуптэдз, гхготцтфтнгуифизгуфточфдцтфтргфдлёифсчпх!гёих,гсисдёмхцсянгирчгИфьдпдмргхгёмх!ымрмгртхцдрм гофиутхц!рмгмг–гхдртигжпдёстиг–гхгсигутззд'эинх!гсмодотрчгтумхдсм'гжпяетнгрфдртфдгхглтптцт'гзфдотстётнгыиьчи'гёрихцтгофяьмг–гщфдртргИфьдпдмрхомр г–гтхцфяргхпчщтргчптёмпгуфточфдцтфгздпиотгмгёсмлч гцдр гжзигодриссд!гхцисдгтцзип!пдгсмксмигциффдхягзётфътётжтгхдздгтцгжтфтзхотнгуптэдзм гсмлотигётфыдсми гсдзготцтфяргёлряёдпмгутгёфирисдргхпдеис,оми гцтсомигсигцтгхцтся гсигцтгофмом?

Уфточфдцтфгутс!п гыцтгцдргсдгуптэдзмгчкигхтефдпдх,гсихрицсд!гцтпудгёлётпстёдссящгутхпизсмрмгеихутф!зодрмгкмципингИфьдпдмрд гыцтг»цдгцтпудгёгсицифуисммгткмздицгёясихисм!гуфмжтётфдгмгыцтгёгсингофмыдцгеихутотнсяигуфтздёъягётзя?

Уфточфдцтфгсдыдпгхгцтжт гыцтгуфмжпдхмпгуифётхё!эиссмодгсдгедпотс гхгциргыцтеягчофяц,х!гтцгеилкдптхцстжтглст! гстгОдмшдгёикпмётгмлёмсмпх!гмгтею!хсмп гыцтгхзипдц,г»цтжтгсигрткиц?гУмпдцгсдомсчпгоду'ьтсгсдгхёт'гычц,гпяхи'эч'гжтптёчгмгсдыдпгфдлжтётф?гФдлжтётфг»цтцгьипгут-жфиыихом?

Умпдцгходлдп гыцтгтсгфдлтефдпгзиптгМиьчдгЖд-Стъфмгмгчцёифзмпгхрифцсянгуфмжтётф?

Цдомргтефдлтр гогхрифцстнгодлсм готцтфд!гзтпксдгхтёифьмц,х!гхижтзс! гуфмжтётфисягцфтигфдлетнсмотёВгЗмхрдх гЖихцдх гЁдф-фдёёдсгм гофтригцтжт г»цтцгМиьчдгЖд-Стъфм?гУифёяигзёти гёлзчрдёьмигутземёдц,гсдфтзгсдгечсцгуфтцмёгоихдф! гёл!цягхгетиргфмрхот'гёпдхц,' гымхп!цх!глдгуфточфдцтфтр гм гхпизтёдцип,ст гтгсмщглзих,гфиы,гмзцмгсигечзиц?гУтхпизсмигки гЁдф-фдёёдсгмгЖд-Стъфм гхщёдыисягрихцстнгёпдхц,'гмгтхчкзисягХмсизфмтстр?гХтжпдхстглдотсч гхтжпдхстгтеяыд' гтзстжтгмлг»цмщгзёчщгуфихцчусмотёгсчкстгечзицгтцучхцмц,гсдгхётетзчгёгыихц,гсдхцчуд'эижтгхижтзс!гёипмотжтгуфдлзсмодгудхщм?

Мцдо гуфточфдцтфгкипдицглсдц, готжтгмлгзёчщгуфихцчусмотёгсдрифисгтхётетзмц,гХмсизфмтсВгЁдф-фдёёдсдгмпмгЖд-СтъфмГгОдмшдгхоптсмпгжтптёчгёглсдогцтжт гыцтгётуфтхгирчг!хис гмгтцёицмпВ

–гХмсизфмтсгуфтхмцгтцучхцмц,гЁдф-фдёёдсд?

Уфточфдцтфгщтфтьтглсдп гыцтгмрисстгцдогирчгтцёицмцгуифётхё!эиссмо гстглдздыдгижтглдоп'ыдпдх,гёгцтр гыцтеягутодлдц, гыцтгцдотнгтцёицгёяляёдицгижтгмлчрписми?

Умпдцг»цтгмгхзипдпгхгетп,ьмргмхочххцётр?гЕфтёмгсдгсдзрисстргпмъигутзс!пмх, гуфточфдцтфгуф!ртгёгжпдлдгутжп!зипгуифётхё!эиссмочгхгмлчрписмир?

–гУфмлсд'х, г»цтцгтцёицгрис!гчзмёмп г–гр!жотглджтётфмпгуфточфдцтф г–гет'х, гсицгпмглзих,гсизтфдлчрисм!?

Умпдцгтею!хсмпх!?гФмрход!гёпдхц,гсмычц,гсигуточьдицх!гсдгуфдёдгзчщтёстнгрихцстнгёпдхцм гуифётхё!эиссмочг»цтгщтфтьтгмлёихцст гстгёгздсстргхпчыдигсдпмътг!ёсд!гтьмеод?гМгёгмхуфдёписммг»цтнгтьмеомгфмрход!гёпдхц, готсиыст глдмсцифихтёдсд?

ЁгхдртргзипиВгуфихцчуписм!гЁдф-фдёёдсдгмгЖд-Стъфмгхтёифьисстгсигхфдёсмрягутгц!кихцм?гИхпмгёцтфтн г!ёстгхчрдхьизьмнгыиптёио гутёмсисгёгуфтмлсихисммгсипиуящгфиыин гхрчэдёьмщгсдфтзгёгИфьдпдмригмгзфчжмщгсиотцтфящгрихцдщ гцтгуифёянгтц!жтэисгжтфдлзтглсдымцип,сии?гРдптгцтжт гыцтгтсгутлётпмпгхиеигуф!ряигуфмляёягогр!цикч гстгтсгиэигчемпгхцфдкдгуфмгутуяцодщгефдц,гижт?гЁдф-фдёёдсгжтфдлзтгтудхсии гсикипмгЖд-Стъфм?

Ёгхмпчгёхижтгмлпткисстжтгуфточфдцтфгуфтхмцгуифётхё!эиссмодгуифихртцфиц,гфиьисмигмгтхцдёмц,гсдгхётетзигцтжтгмлгзёчщгтхчкзиссящ гоцтгрисиигёфизис гдгцдомр геилгхтрсисм! г!ёп!ицх!гЖд-Стъфм?гМцдоГ

Одмшдгуф!ртгёгжпдлдгутхртцфипгУмпдцчгмгходлдпгцмщмр гстгцёифзяргжтптхтр гыцтгХмсизфмтсгёсмрдцип,стгтлсдотрмпх!гхгзиптргмгёцтфмыстгхттеэдиц гыцтгсдрифисгтхётетзмц,гЁдф-фдёёдсд?

–гОдоГгЗдкигутхпигртижтгщтздцднхцёдГгЩтздцднхцёдгцтжт гёгпмъиготцтфтжтгжтётфмцгфмрход!гёпдхц,ГгУифётхё!эиссмо гутёцтфмгёгцфицмнгфдл?

–гМгёгцфицмнгфдлгрягхттеэдир гыцтгтхётеткздиргЁдф-фдёёдсд г–гцмщтгходлдпгОдмшд?

Ёхигеяптготсыист гмгжтётфмц,гетпиигеяптгсигтгыир?гЖд-Стъфмгчщтзмпгсдёхижзд гмгхцфдьсяи глпяигетпмгуфточфдцтфдгсиотрчгмлпиымц,;гтцгсмщгсицгхфизхцёд гофтригхрифцм?гСтгсиг»цдгряхп,гутфдлмпдгхиныдхгУмпдцд?гЁхигцдгкигсиутс!цсд!гцтход гыцтгчкигуфмщтзмпдгсдгедпотси гуфтсмлдпдгёхигижтгхчэихцёт?гТсгцтцыдхгутхцдфдпх!гиигтею!хсмц, гмгтею!хсисмигеяптгхцфдсстиВгутодлдптх,гхрчцстгуфточфдцтфч гыцтгтсгыижт-цтгсигзтжтётфмпгхгтхчкзиссяр гдгрткицгеяц, гыижт-цтгсигзтхпчьдп?

Умпдцгуфтжсдпг»цчгряхп, гмгтсдгчпиципдгёгтзстгржстёисми годогмгуфмпиципд?гТсдгчпиципд гдгцтходгтхцдпдх,гситею!хсисстн гметгсигртжпдгкигиигтею!хсмц,грип,осчёьд!годогртпсм!гмгцчцгкигутждхьд!годод!-цтготфтцод!гзфчжд!гряхп,ВгАЕиххрифцми???гуфмьптгеиххрифцми???агЫ,игеиххрифцмигуфмьптГг«цтжтгсигутс!пгуфточфдцтф гстгряхп,гтег»цтрглдждзтыстргеиххрифцммглдхцдёмпдгижтгутщтптзиц,гсдгхтпсъиуиои?

–гЩтфтьт г–гходлдпгУмпдц г–гздгечзицгцдо?

Цчцгтсгтжп!счпх! гтомсчпгёлтфтргёмзмрянгирчгрмфгмгчзмёмпх!гуфтмхьизьингуифириси?гУфтудпгтц!жтэиссянгфтлдрмгочхц гуфтудпмгомудфмхя гтоднрп!'эмигёифщс''гциффдхч гмгжфдсдцтётигзифиёт гмгеипд!гхцдцч!гёглиписм гздгмгхдрдглипис,?гУтупяпдгёрихцтг»цтжтгёхижтгодод!-цтгеджфтёд!гжчэд гёгсинглдодыдпмх,гётзтфтхпмгмгзёмсчпмх,гочзд-цт гдгёрихцигхгсмрмгзёмсчпх!гмгхдргУмпдц?гЦиуиф,гижтгчстхмп гчзчьд!гмгтекмжд! гхдрянгхцфдьсянгжсиё гжсиёгеиххмпм!?

–гЦихстгрси г–гёяртпёмпгУмпдц г–гцихстгрсив

Тсгщтптзст'гёпдкст'гфчот'гфёдсчпгуф!кочгхгётфтцдгупдэд гмгцдгчудпдгсдгуихто?

–гХижтзс!гзчьст гжзи-цтгмзицгжфтлд г–гтцтлёдпх!гОдмшд гсигхётз!гжпдлгхгутофдхсиёьижтгпмъдгуфточфдцтфдгмгуфизёмз!гёхигрчом готцтфяигиэигуфизхцт!ц?гАТ годотнгхцфдьсянгрих!ъгсмхдсгёг»цтргжтзчва

–гСиц г–гходлдпгУмпдц г–г»цтгсигтццтжт гыцтгзчьст гдгцихстгрсигхцдптгхгцтетн гОдмшд г–гм гхчлмёгжпдлд гУмпдцгчпяесчпх!гмгзтедёмпВг–гУтеифижмгхие! гуифётхё!эиссмо?

Цирсяигжпдлдгуифётхё!эиссмодгепихсчпм гм гсигщчки гыиргфдсиигуфточфдцтф гтсгёяфдлмпгсдгхётиргпмъигчзмёписми?

–гЫцтгхпяьчг! гуфточфдцтфГг–гжтфзтгмгхутотнстгтцёицмпгОдмшд г–гцягчжфткдиь,грсигутхпигёясихисстжтгуфмжтётфд гчцёифкзисстжтгцтет'гхдрмрГгРткицгпмг»цтгеяц,ГгРягуфмёяопмгогцтрч гыцтгфмрхомнгуфточфдцтфгёяемфдицгхптёд гуфикзигыиргыцт-смечз,гходлдц,?гСигчхпяьдпгеягсдхгоцт-смечз, гмжиртсГ

Умпдцгрифцёярмгжпдлдрмгутхртцфипгсдгуифётхё!эиссмодгм гтходпмёьмх, гмлтефдлмпгчпяеоч?

–гЫцтгця гуифётхё!эиссмовгОцтгкигрткицгчхпяьдц,гсдхгхиныдхглзих,ГгФдлёиг!гутщткгсдг'стжтгефтз!ыижтг'фтзмётжт готцтфтжтгхижтзс!годлс!цГгРдп,ымогпмг! гОдмшдГгЛсд' гыцтгжтётф'гмгжзигжтётф'?гТъиуписгхдз гтъиуписгзётфиъ гцдогыцтгмгряь,гсигуфтсмосицгсмгёгодоч'гэип,вгЗдгсигцтп,отгряь, гсигуфтсмосицгздкиг»цтц годогижт???гмлгжтфтздгОмфмдшд?гОхцдцм гцяглсдиь,гцдотжт гуифётхё!эиссмоГгЗд???гихпмгеягцдотнгуфтсмогх'зд гтсгжтф,отгуткдпипгеягхие! гёг»цтргцягрси готсиыст гутёифмь,ГгЦдоглсднгки гыцтгсигечзицгциеи гуифётхё!эиссмо гтцсясигутот!вгСмгциеи гсмгсдфтзчгцётирч г–гмгУмпдцгчодлдпгёздп,гсдуфдёт гцчзд гжзигёгёяхтцигуяпдпгщфдр г–г»цтг!гциеигжтётф'г–гУмпдцгУтсцмнхомн гёхдзсмогЛтптцтигОту,ив

–гЛсд' глсд'вг–геиххцфдьстгтцёицмпгыифстетфтзянгОдмшд гмгжпдлдгижтгхёифосчпм?гТсгётлсихгфчочгогсиечгмгуфтзтпкдпВг–гЛсдицгсдфтзгмчзинхомн гыцтгцягсисдёмзмь,гижтгп'цтнгсисдёмхц,'гмгрстжтгрчыисмнгцягирчгуфмымсмь, гстгётёхигцягижтгсигутжчемь,вгЛдэмцмцгижтгетжвгЧхпяьмцгсдх гчхпяьмцгёхиртжчэмнгоихдф, гчофтицгсдхгтцгжчемцип!гУмпдцдв

–гТгсицвг–гётхопмосчпгУмпдц гмгхгодкзяргхптётргирчгхцдстёмптх,гёхигпижыигмгпижыиВгсигсчкстгеяптгетп,ьигуфмцётф!ц,х!?гСигсчкстгеяптгутземфдц,гхптёд?г–гХпмьотргрстжтгцягкдптёдпх!гоихдф'гсдгрис! гмгсдхцдпгциуиф,гртнгыдх гОдмшдвгЦиуиф,гутпицмцгёихц,гтцгрис! гздгсигсдрихцсмочгёгДсцмтщм'гмгсигёгФмр гдгуф!ртгсдгОдуфи' гхдртрчгмруифдцтфч гёихц,гтгцтр годогёяглдёизтрящгр!циксмотёгёгИфьдпдмригуф!ыицигтцгхрифцм?гМгсигётзт'гмлгХтптртстёдгуфчзд годогщтципг!гзп!гёдьингутп,ля гсдут'г!гцтжздгИфьдпдмрвгСиц гсигётзт'вгЁхутрсм годогрсигуфмьптх,гмл-лдгёдхгхсмрдц,гхтгхцисгэмцягхгёислип!рмгмруифдцтфд гуифириэдц,гётнход гуфмьптх, гёмзмь, гхдртрчгуфмищдц, гжп!зиц, гыцтгчгёдхгцчцгцётфмцх!вгЁхутрсмгртигхптёт гуифётхё!эиссмо?гЧёмзмь,гцягсигтзсчготжтфцчгёгИфьдпдмри гсицвгУфмзицгутзгхцисягжтфтздгутпстхц,'гпижмтсгШчп,рмсдцд гутзтнзицгдфдеход!готссмъд гцтжздгчхпяьмь,гцягжтф,омнгупдыгмгхцисдсм!?гЁхутрсмь,гцягцтжздгхудхисстжтгЁдф-фдёёдсдгмгуткдпииь, гыцтгутхпдпгсдгхрифц,гшмптхтшдгхгижтгрмфст'гуфтутёиз,'в

Пмътгуифётхё!эиссмодгутофяптх,гу!цсдрм гжпдлдгжтфипм?гТс гутзтестгуфточфдцтфч гчпяесчпх! гходп!х, гмгтцёицмпВ

–гЁифмь,гпмгця гуфточфдцтф гхдргцтрч гыцтгхиныдхгжтётфмь,ГгСиц гсигёифмь,вгСигрмф гсигрмфгуфмсихгсдргтетп,хцмцип,гсдфтздгёгИфьдпдмр гмгця гёхдзсмо г»цтгуфиофдхстгутсмрдиь,?гЦягщтципгижтгёяучхцмц,глдцир гыцтеягтсгхрчцмпгсдфтз гсдзгёифт'гсдзфчждпх!гмгутзёипгсдфтзгутзгфмрхомигриымвгСтг! гуифётхё!эиссмогмчзинхомн гуточздгкмё гсигздргсдгутфчждсмигёифчгмглдэмэчгсдфтзвгЦягхпяьмь, гУмпдцГг–гМгцчцгОдмшдгжфтлстгутзс!пгфчочВг–гУфмхпчьднх! гуфточфдцтфв

Одмшдгхртпо гмгуфточфдцтфгчхпящдпгту!ц,годогеягьчргртф! гутзодцяёд'эижтгогхдряргхцисдргхдздгМфтздгёипмотжт?г«цтцгьчргутзсмрдпх!гхсмлчгогстждргмгёгпмътгуфточфдцтфч?гДглдгхумстнгчгсижт гцдр глдгофяп,!рмгзётфъд гхпяьдпмх,гцфиётксяигцфчесяигхмжсдпя гц!комнгщфчхцгхтцисгстж гкипилстигеф!ъдсми г–гцчцгуфточфдцтфгутс!п гыцтгфмрход!гуищтцдгчкигёящтзмц гхтжпдхстгижтгуфмодлч гхцфир!х,гсдгхцфдьсянгзп!гечсцтёэмотёгмгфдлетнсмотёгуфизхрифцсянгудфдз?

–гЦягхпяьмь, гуфточфдцтфГг–гцмщтгутёцтфмпгуифётхё!эиссмо г–гсичкипмгцягходкиь,грси гыцтгёхиг»цт г–гцчцгуифётхё!эиссмогутзс!пгтеигфчом гмгцирсянгоду'ьтсгхёдпмпх!гхгжтптёягОдмшя г–гёялёдпгкдпомнгфдлетнсмогЁдф-фдёёдсГ

Уфточфдцтфгцяп,стнгхцтфтстнгомхцмгфчомгёяцифгртофян гщтптзсянгпте гутжп!зипгсдглирп' гутцтр гуфмэчфмёьмх, гёгсиет гчёмзип гыцтгфдходписсянгьдфгутыцмгсдзгхдртнгижтгжтптёт' гдгцис,гОдмшягхтёхиргхюикмпдх,гчгп,ёмстжтгщётхцд гмгходлдпгцмщтгмгфдёстзчьстВ

–гЗиптгмзицгогутпчзс'?гРягчёпиопмх,геихизт' гдгрикзчгциргсдзтгуфтзтпкдц,?

Ёгмляходссящгёяфдкисм!щгмлёмсмёьмх,гуифизгуифётхё!эиссмотр гтсгутуфтхмпгижтгуфмхихц,гсдгходр,'гёгцисмгрджстпммгмгтеткздц, гутодгтсгёялтёицгтхцдп,сящгпмъ гсчксящгзп!гутхпизсижтгофдцотжтгхтёиэдсм! гмгтцздхцгиэигтзстгфдхутф!кисми гхё!лдсстигхгодлс,'?

Одмшдгёикпмётгутоптсмпх! гуфмпткмёгфчочгогхифзъч гмгтхцдпх!гёгхдзч гдгУмпдцгёифсчпх!гсдгедпотс?гЦдргткмздёьирчгижтгхиофицдф'гтсгёипипгуфмжпдхмц,гёгхдзгпиждцдгпижмтсд гцфмечсдготжтфця гдгцдокигзёчщгыпистёгХмсизфмтсдгмгсдыдп,смодгщфдртётнгхцфдкм гткмздёьмщгёялтёдгсдгхпизч'эингсмксингциффдхигхдздгёгофчжптнгеихизоигхгштсцдстр?гОг»цтрчгУмпдцгзтедёмп гыцтгтсгцтцыдхгёянзицгмгхдр гмгчздпмпх!гёсчцф,гзётфъд?

Утодгхиофицдф,гхтемфдпгхтёиэдсми гуфточфдцтфгёглдцисисстнгтцгхтпсъдгцирсярмгьцтфдрмготрсдцигмрипгхёмздсмигхгодомр-цтгыиптёиотр гпмътготцтфтжтгеяптгсдутптёмсчгуфмофяцтгоду'ьтстр гщтц!гёготрсдцигпчымгхтпсъдгмгсигртжпмгижтгеихутотмц,?гХёмздсмиг»цтгеяптгыфилёяыднстгофдцот?гУфточфдцтфгцмщтгходлдпгыиптёиочгсихотп,отгхптё гутхпигыижтгцтцгчздпмпх! гдгУмпдцгыифилготптссдзчгуфтьипгёгхдз?

Цдргёгуфмхчцхцёммгёхищ готжтгтсгкипдпгёмзиц, гуфточфдцтфгцтфкихцёисстгмгхчщтгутзцёифзмп гыцтгтсгчцёифкздицгхрифцсянгуфмжтётфгМиьчдгЖд-Стъфм гмгтшмъмдп,стгтхёизтрмпх!гчгыпистёгХмсизфмтсдгтгцтр готжтгмлгуфихцчусмотёгчжтзстгтхцдёмц,гёгкмёящ?гУтпчымёгтцёиц гыцтг»цтг–гЁдф-фдёёдс гуфточфдцтфгходлдпВ

–гТыис,гщтфтьт г–гмгёипипгхиофицдф'гцчцгкиглдсихцмг»цтгёгуфтцтотп гхкдпгёгфчоигутзс!цч'гхиофицдфиргхгуиходгуф!кочгмгцтфкихцёисстгходлдпВг–гУтфдв

Цчцгёхигуфмхчцхцёч'эмигцфтсчпмх,гёсмлгутгьмфтотнгрфдртфстнгпихцсмъигрикгхцисгфтл гмхцтыдёьмщгтзчф!'эмнгдфтрдц гхучход!х,гёхигсмкигмгсмкигогзётфътётнгхциси гогётфтцдр гёящтз!эмргсдгетп,ьч' гжпдзотгёяртэиссч'гуптэдз, гёготсъиготцтфтнгёмзсипмх,готптссягмгхцдцчмгИфьдпдмрхотжтгфмхцдпмэд?

Пмь,гцтп,отгжфчууд гёянз!гмлгхдздгсдгуптэдз, гутзс!пдх,гсдгтеьмфсянгъдф!эмнгсдзгуптэдз,'годриссянгутртхц гУмпдц гтжп!зяёд!х,гхоётл,гуфмэчфиссяигёиом гфдлтефдпх!гёгтехцдстёои?гЦтгуфтхцфдсхцёт готцтфтигтсгцтп,отгыцтгуфтьип гцтгихц,гуфтхцфдсхцётгтцгзётфътётнгхцисягзтгутртхцд геяптгучхцт гстглдцтгёуифизмгхие!гУмпдцгуптэдзмгчкигсигчёмзипг–гиигхюипдгцтпуд?гТсдглдпмпдгеягмгхдрянгутртхц гмгцтгтымэисстигуфтхцфдсхцёт гихпмгеягцфтнстнгф!згхиедхцмнхомщгхтпздцгутгпиёч'гфчочгУмпдцдгмгхтпздцгмцчфинхотнгёхутртждцип,стнготжтфцягутгуфдёч'г–гсигзифкдпгии?

Мцдо гУмпдцгутзс!пх!гсдгутртхц гхкмрд!грдьмсдп,стгёгочпдоигсисчксч'гуф!кочгмгэчф!х,?гЭчфмпх!гуфточфдцтфгсигтццтжт гыцтгхтпсъигкжптгирчгжпдлд гсицвгТсгсигщтципгутыирч-цтгёмзиц,гжфчуучгтхчкзиссящ готцтфящ годогтсг»цтгуфиофдхстглсдп гхиныдхгёхпизглдгсмргётлётз!цгсдгутртхц?

Пмь,гцтп,отгеипянгупдэгхгеджф!стнгутземёотнгётлсмогёгёяхтцигсдгодрисстргчцихигсдзгофдиргыиптёиыихотжтгртф! гсилф!ыирчгУмпдцчгёгчьмгчздфмпдглёчотёд!гётпсдВгАЖд-д-д???агТсдгсдыдпдх,гсижфтрот глдфтзмёьмх,гжзи-цтгёздпмгчгжмуутзфтрд гутцтргхцдпдгжфтртутзтестнгм гуфтзифкдёьмх,гсихотп,отгхиочсз гсдыдпдгхудздц,?гАЧёмзипмгрис!а г–гутзчрдпгуфточфдцтф?гЁтпсдгсигзтьпдгзтгсмльингцтыомгмгситкмздсстгхцдпдгту!ц,гёяфдхцдц,гм годыд!х, гутзс!пдх,гёяьигуифётн гмгсдгёцтфтнгётпси годогсдгртфхотргёдпчгёхомудицгуисд гёхомуипгхёмхцгмгтцзип,сяи гхоётл,гжфтргфдлпмымряи гкисхомигхцтся?гА«цтгмщгёёипмгсдгутртхц???г–гутзчрдпгУмпдц г–гдгхцтсягтццтжт гыцтглдздёмпмгсихотп,омщгкисэмс готжздгцтпудгутздпдх,гёуифиза?

Тсгёякздпгсиотцтфтигёфир! глсд! гыцтгсмодот'гхмптнгсип,л!глдхцдёмц,гчртпосчц,гцтпуч гутодгтсдгсигёязтщсицгёхи гыцтгсдотумптх,гчгсиигёсчцфм гмгсигхртпосицгхдрд?

Мготжздг»цтцгртрисцгсдхцчумп гуфточфдцтфгёяефтхмпгёёифщгуфдёч'гфчоч гмгутхпизсмнгьчргхзчптгхгцтпуя?

ЦтжздгУмпдцгсдефдп гхотп,отгртж гжтф!ыижтгётлзчщдгёгжфчз,гмглдофмыдп гмгхтфёдссянгижтгжтптхгутсихптгсдзгцях!ыдрмгжтптёВ

–гМрисиргоихдф!гмруифдцтфдв

Цчцгёгчьмгирчгчздфмпгсихотп,отгфдлгкипилсянгфчеписянгофмог–гёготжтфцдщ гёлефтхмёгёёифщготу,!гмглсдыом гхцфдьстгуфтофмыдпмгхтпздцяВ

–гЗдглзфдёхцёчицгоихдф,в

Умпдцглдзфдпгжтптёчгмгчцосчпгиигуф!ртгёгхтпсъи?гУтзгёиодрмгчгсижтгёхуящсчпглиписянгтжтс, гтцгсижтглджтфипх!гртлж гмгсдзгцтпут'гутпиципмгщфмупяигдфдринхомигхптёдВ

–гЫицёифтгуфихцчусмотё гдфихцтёдссящгёгИфьдпдмриглдгчемнхцёд гутзхцфиодцип,хцёдгогр!цикчгмгтхотфеписмиглдотстёгмгёифя гуфмжтётфисягогутлтфстнгодлсмг–гутёиьисм'гсдгхцтпедщвгМг»цдгодлс,гхиныдхгхтёифьмцх!гсдгПяхтнгЖтфивгМрисдгуфихцчусмотёг–гЗмхрдх гЖихцдх гЁдф-фдёёдсгмгЖд-Стъфм?гЁтцгтсмгуифизгёдрмв

Умпдцгчодлдпгёуфдётгфчотн гсигёмз!гсмодомщгуфихцчусмотё гстглсд! гыцтгтсмгцдр гсдгрихци гжзигмргсчкстгеяц,?

Цтпудгтцёицмпдгзпмссяргжчптргодогеягчзмёписм!гмпмгтепижыисм!?гОтжздгкигтсгутцчщ гУмпдцгуфтзтпкдпВ

–гСтгодлсисягмлгсмщгечзчцгцтп,отгцфти гмет гхтжпдхстглдотсчгмгтеяыд' гёгыихц,гуфдлзсмодгудхщмгтзстрчгмлгтхчкзиссящ гутгёяетфчгРдптжтгХмсизфмтсдгмгутгчцёифкзисм'гфмрхотнгёпдхцм гёипмотзчьсянгоихдф,гмруифдцтфгётлёфдэдицгижтгуфилфиссч'гкмлс,в

Умпдцгёяофмомёдпгхптёдгмгёгцтгкигёфир!гхпчьдп годогсдгхрисчгжчпчгмзицгёипмод!гцмьмсд?гЦиуиф,гсмгёлзтщд гсмгьтфтщдгсигзтстхмптх,гзтгижтгчьин гмгздкигсдхцдптгржстёисми готжздгУмпдцчгутодлдптх, гыцтгёхигофчжтргёттеэигмхыилпт?гСисдёмзмрянгмргжтфтзгчриф гмгцтп,отгтсгтзмсгхцтмц гхкмждирянгтцёихсярмгпчыдрм гчуифьмх,гпмътргёгсиет?гУмпдцгиэигуфмзифкдпгцмьмсч гдгутцтргсдыдпгёяофмомёдц,В

–гМр!гцтжт готжтгхиныдхгуфмгёдхгтцучхц!цгсдгхётетзч???

Тсгхзипдпгиэигтзсчгудчлч глдзифкмёд!гмр! гуфтёиф!! гёхигпмгходлдп гутцтрчгыцтглсдп гыцтгрифцёянгжтфтзгётхофихсицгутхпигуфтмлсихисм!гмрисмгхыдхцпмёъдгмгсмодомигздп,синьмигхптёдгхпяьсягеяц,гсигртжчц?

АЁхиГг–геиллёчыстгьиусчпгхиеигУмпдц г–гёхи?гМр!ва

М гфдходцмёгечоёчгАфагсдзгртпыдэмргжтфтзтр гтсгуфтофмыдпВ

–гЁдф-фдёёдсв

Цчцгирчгутодлдптх, гыцтгхтпсъи глдлёисиё гптусчптгсдзгсмргмглдпмптгирчгтжсиргчьм?гЁг»цтргтжсигечьиёдпмгфиё гёмлжм гхцтся гщтщтцгмгхёмхц?

Умпдцгутёифсчпх!гмгутьипгутгртхцчгсдлдзгогхцчуис!р гсигжп!з!гсмгсдгыцт гофтригфдлстъёицсящгьдьиогсдхцмпдгутзгстждрм гыцтеягсигтхцчумц,х!?гТсглсдп гыцтгциуиф,гчгсижтглдгхумст'гсдгутртхцгжфдзтргпиц!цгефтслтёяигртсиця гшмсмом гыцтгёгёт'эингцтпуигп'зм гздё!гзфчжгзфчжд гпилчцгсдгупиым гыцтеягчёмзиц,гхётмрмгжпдлдрмгычзтг–годогыиптёио готцтфянгчкигеяпгёгфчодщгхрифцм гёяфёдпх!гмлг»цмщгфчовгОдогпижмтсифягхсмрд'цгхгсижтгёифиёом гсиётп,стгуфмымс!!гирчгкжчыч'гетп,гёгёяёмщсчцящгсдгзтуфтхигфчодщ годогтс гртфэдх,гмгтщд! гёхигкигчпяедицх!геиххряхписстнгхчрдхьизьингчпяеотн?

Тсглсдп гыцтгёг»цтгкигёфир!готсётнгёизицгогетотёяргхцчуис!ргцфтмщгхтгхё!лдссярмгфчодрм гыцтеягёяётзмц,гмщгсдгзтфтжч гёизчэч'гсдглдудз глдгжтфтз гогПяхтнгЖтфи?гПмь,гтодлдёьмх,глдгутртхцтр гёгцяпчгижт гУмпдцгтцофяпгжпдлд глсд! гыцтгтсгциуиф,гёгеилтудхстхцмг–гтхчкзиссящгтсгёмзиц,гчкигсигртж?

Огхцтсчгсдымсдёьингчцмщдц,гцтпуягуфмриьмёдпмх,гциуиф,гмгеяпмгфдлпмымрягуфтслмцип,сяигёяофмомгжпдьдцдиё гутёцтф!ёьмщгтзсмгсдгдфдринхотр гзфчжмигсдгжфиыихотрг!ляодщгёхигцт гыцтгуфтофмыдпгхгутртхцдгуфточфдцтф?гОфтригцтжт гзтгхпчщдгзтпиципгзфтесян гхцфиотычэмнгмгуфмепмкд'эмнх!готсхомнгцтутцгмгцфчед гыцт-цтготфтцотгмгёихиптгуфтофмыдёьд!?г«цмрглёчодргтцёицмпгхёифп!эмнгхёмхцгрдп,ымьиогхгофтёип,гзтртёгчпмъя гёяётз!эингхгедлдфдгсдгжмуутзфтрхоч'гуптэдз, гмгофмомгАеифижмх,ва?

Хтпздц гтзмстотгхцт!ёьмнгёгтымэисстргуфтхцфдсхцёигуптэдзмгхтглсдыотргёгфчои гцфиёткстгёлрдщсчпгмр гмгцтжздгуфточфдцтф гпиждцгпижмтсд гхиофицдф,гмготсётнгтхцдстёмпмх,?

Одёдпифмнход!гдпд глдемфд!гёхигьмфигфяхм гёяпиципдгсдгуптэдз, гыцтеягуифихиы,гиигёгхцтфтсои грмсч!гхотумэигсдфтзд гмгутгуифичпочгутзгодрисстнгхцистн гутготцтфтнгхцпдпх!гёмстжфдз гофдцыдньингзтфтжтнгуфтхододц,гогПяхтнгЖтфи?

Пиц!эмнгфях,'грдпис,омн годогрдп,ымо гцирсян годогрчпдц готрдсзмфгдпяг–гхмфмиъ гфдёс!!х,гхгУмпдцтр гыцт-цтгцтсотгёяофмосчпгмгёящёдцмпгмлгсткисгриы?гЛпд!гётфтсд!гёлртоьд!гптьдз,гьдфдщсчпдх, гутзс!пдх,гсдгзяея?гЁефтхмёгриыгёгсткся готрдсзмфгчздфмпгупиц,'гптьдз,гутгьии гёяфтёс!пгиигмгутхододпгёгуифичпто гуифищтз!гёгждпту?гЛдгсмргутгцфмгёгф!згутпиципмгёхдзсмомгёгцчыигуяпм глдуфяждпмготсымомгпижомщгедречотёящгумо грмртгуфточфдцтфдгутсихпмх,годлдёьмих!гтхтетгхрчжпярмгутзгеипярмгц'федсдрмгпмъдгхгёихиптгтходписсярм гхёифод'эмрмглчедрм?

Утзсмрд!гзтгсиедгуяп, гдпдгётфёдпдх,гёгуифичпто гмгрмртгУмпдцдгутхпизсмргуфтхододпгхтпздцгхгуяпд'эингсдгхтпсъигцфчет'глдгхумстн?

Лдофяёд!х,гтцгуяпмгфчотнгмгсизтётп,стгртфэдгпмът гУмпдцгзёмсчпх!гздп,ьи гчхцфирп!!х,гогётфтцдргзётфътётжтгхдзд гдглдгсмргзёмсчпх!гпиждц гхиофицдф,гмготсётн?

Еяптгтотптгзих!цмгыдхтёгчцфд?